.
ဖော်ပြထားကို ၄ကြိမ်ပြန်ရေးပါ ပြီးတော့ ကွင်းစကွင်းပိတ်မှာ
ကျွန်တော်တို့မှာ ၈အပေါင်း၃ရှိပါတယ်
ပေါင်းခြင်းအပေါ်မြောက်ခြင်း၏ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိသုံးပြီး
ပြီးတော့ ဖော်ပြထားတာကို ရှင်းပါ
ဒီတော့ ဒါကိုရှင်းဖို့ကြိုးစားရအောင် ဒါမှမဟုတ်
ဒီဖော်ပြချက်ကို သုံးသပ်ကြည့်ပါ
ပြီးတော့ ပေါင်းခြင်းအပေါ်မြောက်ခြင်း၏ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိကို
နည်းနည်းပြောကြမယ်
သာမန်ကတော့ ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိလို့ခေါ်တယ်
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့မှာ ၄အမြောက်၈ အပေါင်း ၈အပေါင်း၃ ရှိပါတယ်
ဒါလုပ်ဖို့၂နည်းရှိပါတယ်
သာမန်ကတော့ ကွင်းစကွင်းပိတ်ရှိရင် စောင်းနေတာက
ကောင်းပြီ ကွင်းစကွင်းပိတ်မှာ ဘာရှိလဲ သုံးသပ်ကြည့်ရအောင်
ပြီးတော့ ကွင်းစကွင်းပိတ်အပြင်မှာဘာရှိလဲဆိုတာကို ပူရမှာ
ပြီးတော့ ဒီမှာလွယ်လွယ်နဲ့လုပ်နိုင်မှာပါ
၈အပေါင်း၃က ဘာလဲဆိုတာ သုံးသပ်လို့ရပါပြီ
၈အပေါင်း၃က ၁၁ပါ
ဒီတော့ အဲလိုလုပ်ရင်--အဲဒါကို ဒီဦးတည်ချက်အတိုင်းလုပ်မယ်
အဲလိုလုပ်ရင် ၄ဆရမယ်
ကွင်းစကွင်းပိတ်ထဲမှာ ၁၁ရှိမယ်
၈+၃က ၁၁ ဒါက--
၄အမြောက်၁၁က ၄၄ဆိုတာနဲ့ညီမှာပါ ဒီတော့
အဲလိုသုံးသပ်လို့ရပါတယ်
ဒါပေမဲ့ သူတို့က ကျွန်တော်တို့ကို
ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိသုံးစေချင်တာပါ
အခုထိ ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိကို မသုံးသေးပါဘူး
ဖော်ပြချက်ကိုပဲ သုံးသပ်တာပါ
ကွင်းစကွင်းပိတ်ကို အရင်သုံးပါတယ် ပြီးတော့ ၄နဲ့မြောက်တယ်
ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိမှာ ၄နဲ့အရင်မြောက်ပါတယ် ပြီးတော့
ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိလို့ခေါ်ပါတယ် ဘာလို့လဲဆို ၄ကိုပျံ့အောင်လုပ်လို့ပါ
အဲဒါဘာဆိုလိုလဲဆိုတာကို စဉ်းစားပါမယ်
ဒီတော့ ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိမှာ ဖြစ်လာမှာက
၄အမြောက်၈အပေါင်း ၄အပေါင်း၃ပါ ကျွန်တော်တို့စဉ်းစားမှာက
အဲဒါဘာလို့ ဒုတိယလဲဆိုတာကို
ဒီတော့ ဒါက ၄အမြောက်၈အပေါင်း၄အမြောက်၃ပါ
လူတိုင်းရဲ့ပထမဆုံး မသိစိတ်ကဖြစ်လာတာက
၄ကို၈နဲ့မြောက်ဖို့ပါပဲ ဒါပေမဲ့ မဟုတ်ပါဘူး!
၄ကိုဖြန့်ရမှာပါ
အဲဒါကို ၈နဲ့မြောက် ပြီးတော့ ၃နဲ့မြောက်ပါ
အဲဒါမှာဒီမှာပါ
ဒါက ဒီနားမှာသုံးထားတဲ့ ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိပါ
ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိကို သုံးထားတာပါ
ပြီးတော့ သုံးသပ်တဲ့အခါ--
ဒါဘာလို့အလုပ်လုပ်လဲဆိုတာကို မြင်ယောင်အောင်ပြပါမယ်
ဒါပေမဲ့ ဒါကိုသုံးသပ်တဲ့အခါ ၄အမြောက်၈
ဒါကိုအရောင်မတူအောင်လုပ်ပါမယ် ၄အမြောက်၈က၃၂
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့မှာ ၃၂
အပေါင်း ၄အမြောက်၃ ရှိပါတယ်
၄အမြောက်၃က ၁၂ ဖြစ်ပြီး ၃၂အပေါင်း၁၂က ၄၄ပါ
ဒါက၄၄နဲ့လဲညီတယ် ဒီတော့ ဘယ်နည်းနဲ့ဖြစ်ဖြစ်ရတယ်
ဒါပေမဲ့ ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိကို သုံးစေချင်ရင်
၄ကိုအရင်ဖြန့်ပါ
အခု ဘာလို့အဲလိုဖြစ်လဲ စဉ်းစားရအောင်
၈အပေါင်း၃ကဘာလဲဆိုတာ မြင်ယောင်ကြည့်ရအောင်
၈ရဲ့တခုခုကိုဆွဲကြည့်မယ်
ဒီတော့ ၁,၂,၃,၄,၅,၆
၇,၈ ဟုတ်တယ်မလား?
.
အဲဒီကို ၃ရဲ့တခုခုပေါင်းမယ်
အတူတူဖြစ်ရင်ဖြစ်မယ်
၁,၂,၃
ဒီတော့ ပုံဖော်လို့ရပြီလား
ကွင်းစကွင်းပိတ်ထဲမှာဘာရှိတယ်ဆိုတာကို
ကျွန်တော်တို့မှာ စက်ဝိုင်း၈ခုနဲ့စက်ဝိုင်း၃ခုရှိတယ်
အခု ဒီတစ်ခုလုံးကိုမြောက်တဲ့အခါ
တခုလုံးအမြောက်၄
အဲဒါကဘာဆိုလိုပါသလဲ?
ကောင်းပြီ ဒါကို၄ကြိမ်
ပေါင်းပါမယ်
ဒါကို ကူးပြီးပွားမယ်
ကူးပြီးပွားပါ
ကူးပြီးပွားပါမယ်
ဟုတ်ပါပြီ
ဒါက၂
ဒါက ၁,၂,၃ ပြီးတော့ ၄ရှိပါတယ်
ပြီးတော့ အားလုံးပေါင်းပါမယ်
တကယ်တော့ ဒါဘာလဲ?
၄ဆ ဟုတ်?
ပုံဆွဲတဲ့ကိရိယာဆီ သွားရအောင်
ကျွန်တော်တို့မှာ ၁,၂,၃,၄ အမြောက် ဒီဖော်ပြချက်ပါ
အဲဒါက ၈အပေါင်း၃
ဒီနားကဟာက ဘာလဲ?
ဒါတွေအားလုံးကို တွက်ရင် ၄၄ရမယ်
ကောင်းပြီ ဒါက၈က သူ့ကိုယ်သူ ၄ကြိမ်ပေါင်းထားတာ
ဒါတွေအားလုံးကိုပေါင်းတာကို တွေးကြည့်ပါ
ဒီတော့ ၈ကသူ့ကိုယ်သူ၄ကြိမ်ပေါင်းတာ
ဘယ်လောက်လဲ?
အဲဒါက ၄အမြောက်၈
ဒီတော့ ဒါက ၄အမြောက်၈
ဒီနားကလိမ္မော်ရောင်ကဘာလဲ?
ကျွန်တော်တို့မှာ ၁,၂,၃,၄ဆရှိပါတယ်
ကောင်းပြီ အကြိမ်တိုင်းမှာ၃ရှိတယ်
ဒီတော့ ဒီနားမှာ၄ဆပါ
ဒီနားကဟာက ၄အမြောက်၃
ဒါကြောင့် ဘာလို့ပျံ့ရောဂုဏ်သတ္တိအလုပ်လုပ်လဲဆိုတာသိပါပြီ
၄အမြောက်၈အပေါင်း၃ဆိုရင် မြောက်ရပါမယ်
တွေးနိုင်မယ်ထင်ပါတယ်
အဲဒါကို၄ကြိမ်ကူးပါ ၈ကော၃ကော၄ကြိမ်ပွားထားတာပါ
ဒါမှမဟုတ် သူ့ကိုယ်သူ ၄ကြိမ်ပေါင်းထားတာပါ
ဒါကြောင့် ၄ကိုဖြန့်တာပါ
.